-----------正文---------------
梦
夢
我徘徊在梦境之中
夢を見ている
在梦境中等待着一个人
誰かを待っている夢
聆听着远方的喧嚣声
遠くに聞こえる雑踏の中で
坐在小小的木椅上
小さなベンチに座って
孤零零地等待着那绝不会归来的人…
たった一人で来るはずのない人を
一分又一分
何時間も
一日又一日
何日も
一年又一年…
そして何年も…
哟…　哟～
よ…よう～
你是川澄舞吧？
川澄舞さんだっけ？
你在干什么呢？　是话剧社的排练吗？
何やってるんだ？　演劇部の稽古か？
记得我们昨天和前天都见过面吧？
昨日会ったよな　一昨日も
我说…
ええと
刚才那是什么声音…？
なんだ　今の音
喂　等等啊
おい　待ってよ
刚才是怎么回事？
何だたんだ？今のは…
等等啊
待ってて！
…我是征讨妖魔的使者
私は　魔物を討つものだから
ありがとう言わないよ　ずっとしまっておく
「谢谢」不会得到倾诉　而将永远被珍藏在心中
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再见」静静地降临于晶莹的梦之边际
両手には降り注ぐかけらをいつまでもいつまでも抱いて
双手永远地永远地怀抱着飘落的冰晶
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因为我已经明白　永恒的微笑才是真正的坚强
制作   FLsnow_KeyFC
翻译   Sumisora_QYQ
双语   NF-GL
魔物们的小夜曲
我回来了
ただいま
辛苦了　进到校内了吗？
お帰り　中に入れた？
给你战利品
戦利品だ
谢谢
ありがとう
从没见管理这么大意的学校
あんなに警備が杜撰な学校はないなあ
下次我把校长的办公桌也给你拿来吧
今度　校長の机だって持って来てやるよ
我可不需要那种东西
そんなの要らないよ
可以用来玩校长游戏的
校長ごっこができるぞ
比如可以说「你要退学了！」
「ちび　退学ね」とか言えるぞ
我才不想玩这个呢
したくないよ　そんなの
浴室准备好热水了吗？
風呂沸いてるか
快冻死我了
体冷えちまった
已经准备好了
用意してあるよ
啊　过一会我来给你按摩吧
後でマッサージしてあげようか？
那到底是什么东西啊…
何だたんだ　あれは…
嗯？
ん？
哟…　哟！
よ…よお～
抱歉　我在想事情　所以没注意到你在里边
悪かったなあ　考えことしてだから　お前がいるのを気が付かなくてさあ
能在这里相会也是我们的缘分
もう～　此処で会ったのも何か縁だし
难得有这个机会　我们就一起洗…
せっかくだから　一緒に入る....
哇－－－－－－－－－－－－－！！
わあぁ！！
开玩笑　开玩笑的
冗談だ　冗談！
给我出去！
出てくれ！
听我解释…
どこにあったの　これ
啊呜～
あうーっ～
怎么了？　干嘛一脸苦闷的样子啊
どうした？　捻った顔して
才不是苦闷呢　是冷得快哭出来了
捻ってるじゃないの　寒くて泣きそうなの
啊　你天生就长了一张苦闷脸嘛
まあ　捻った顔は元からだったなあ
与祐一这种怪人住在一起的话　当然会满脸苦恼了
祐一みたいな非常識なのと一緒に暮らしてたんじゃ　顔も歪むわよぅ
一起洗不就行了嘛
一緒に入ればよかったじゃないか～
既然住在同一个家里　这种事也是理所当然的吧
同じ家で暮らしてるんだから　あれくらいの付き合いがあってもいいだろう？
怎么可能理所当嚏…！
あってたまくっちゅん
这是阿琴P语吗？
マコピー語か？
只是「怎么可能理所当然」和喷嚏混在一起了！
あってたまるかってとくしゃみが重なっただけよ
谁叫你不擦干身体就冲出去了
ちゃんと拭かないで飛び出すからだ
啊呜～
あうーっ
要是还有什么想看的电视　就趁今晚快点看完吧
みたいテレビがあったら　今夜中にみんな起きなさいよ
啊嚏…
くっちゅん！
真琴　你能连续说十次「征讨妖魔的使者」吗？
真琴　魔物を討つものって十回連続で言えるか
哎？　为什么？
え　何で？
别问了　快说说看
いいから　言ってみろうって
征讨妖魔的使者征讨妖魔的使者征讨妖魔的…
魔物を討つもの魔物を討つもの魔物を討つも...
啊呜～　咬到舌头了…
あうーっ　舌噛んだ
我就知道会这样
そうなると思った
啊呜～
あうーっ
你给我记住吧！
覚えてなさいよ！
疼啊！！
痛い～
…我是征讨妖魔的使者
私は　魔物を討つものだから
算了　就算再想下去也不可能明白的
やめた　考えても分かりっこないだ
啊嚏
くっちゅん！
好了　辛苦您了
ご苦労様です
啊呜～　你干什么啊～
あうーっ～　何するんのよ！
既然感冒了　就老老实实睡觉吧
風邪引いてんだから　大人しく寝てろう！
疼死了　我本想这一次结果了你的
痛い　今度こそ止め刺してやろうと思ったのに
万一感冒更重了可怎么办？
風邪拗らせたらどうする？
等病好后我会陪你玩的
元気になったら構ってやるから
不冷吧？
寒くないか？
嗯…　没事的
うん　大丈夫
祐一
什么事？
何だよ？
今天多谢你了
今日のところは礼を言っておくけど…
那个…　谢嚏！
その…　ありくっちゅん
又是阿琴P语吗？
マコピー語か？
只是「谢谢」和喷嚏混在一起了！
ありがとうとくしゃみが重なっただけよ
睡觉时盖好被子哦
肩出して寝るなよ
嗯
うん
早安
おはようございます
早安　祐一君
おはよう　祐一君
嗯　早安
うん　おはよう
早安　祐一
おはようございます 祐一さん
秋子阿姨　再添一碗饭
秋子さん　ご飯お替り
好的
はいはい
我不客气了
いただきます
名雪那家伙还没醒吗？
名雪なやつ　まだ起きてないんですか
昨天似乎写作业写到很晚
昨夜遅くまで宿題してたみたいだから
再让她睡一会吧
もうすごし寝かせといてあげましょう
秋子阿姨　再来一个鸡蛋
秋子さん　卵お替り
好的
はいはい
真琴呢？
真琴は？
似乎有些感冒　所以还在睡觉呢
風邪気味らしくて　まだ寝てるの
不过没什么大碍的
大したことはなさそうなんですけど
秋子阿姨　这泡菜可真好吃啊
秋子さん　このお漬物すごく美味しいよ
是吗　那就多吃一些吧
そう　いっぱい食べてね
嗯
うん
你在干什么　亚由
って　何やってんだ　あゆ
吃早饭
朝ご飯
不对！　你为什么会在这里！
じゃなくて　なんでここにいるんだ？
因为在吃饭
ご飯食べてるから
在自己家里吃啊！
自分の家で食え！
呜咕～
うぐぅ
是我请她来的
わたしが招待したんです
出去扔垃圾的时候　正巧碰到亚由经过这里
外にゴミを出しに行った時　偶然あゆちゃんが通りかかって
秋子阿姨的烹饪手艺真棒啊
秋子さんって料理得意なんだねぇ
有机会的话尝尝她的特制果酱吧
そのうち特製ジャムを食ってみるといいぞ
简直就不像是人世的食物
この世の物とは思えない味だ
哇～　真期待呢
わぁ～　楽しみだよ
多谢款待了
どうもご馳走さまでした
有空的时候就随时来玩吧
また何時でも遊びに来てねぇ
好的
はい
再见　亚由
それじゃなあ　あゆ
嗯　拜拜　祐一君
バイバイ　祐一君
真是个活泼的女孩啊
本当に元気な女の子ですね
早～安～
おはようございま～す
早安　我这就准备好早饭
おはよう　すぐにご飯にすればね
不抓紧时间的话　就又要冒迟到的风险了
急がないと　また遅刻ぎりぎりだぞ
别睡啊！
ぐー　寝るなっての
喂　名雪
おい　名雪
名雪
咦？　大家都到哪里去了？
あれ　皆は？
回家去了
帰った
已经放学了
すでに放課後だ
不好～　又睡着了呢～
いけない　まだ眠っちゃったよ
你参加社团活动的时候是不是也一直在睡啊
お前　部活中も寝てんじゃないのか？
才不是呢
そんなことないよ
我是队长　而且马上就是大赛了
わたし部長さんだし　それに大会も近いし
嗯　你最近的确很卖力呢
まあ　確かに頑張ってるみたいなあ
我说你别睡啊！
だから寝るなってのに！
待会再见吧
それしゃあね
嗯　加油哦
しっかりなあ
嗯
うん
好了…
さってと
找到了
居った
川澄舞
川澄舞さん
还记得我们昨晚在这里见过面吧？
昨夜会ったよなあ　この辺りでさ
你昨天拿着那么危险的东西在干什么啊？
何してたんだ　あんな物騒なものを持って
「妖魔」是什么东西？
魔物って何？
倒是回答点什么啊
返事だけでもしてくれよ
「是」也好「不是」也好
「はい」でも「いいえ」でもいいからさ
是
はい
也不要只说一个「是」啊…
いいえ　まあまあ「はい」って言われでも
舞　让你久等了
舞　ごめん
咦？
あれ
你好　正在与舞谈话吗？
こんにちは　舞と話してたんですか？
我刚刚接受了爱的表白
愛の告白を受けたところだ
哎…？　爱的表白…？
え…？　愛の告白？
喂喂　都怪你不否认　她信以为真了呢
こらっ　こらっ　否定しないから信じてるじゃないか　この人
我没有表白
告白してない
太晚了…
遅すぎるって
没什么　我们只是在聊天而已
ただの世間話をちょっとさ
与舞聊天…？
舞と世間話…
不妨来与我们一起享用午餐吧？
よかったら　一緒にお昼ご飯を食べませんか？
哎…？
え…？
原来就是她们在这里吃过饭啊
ここで食事をしてたのかこの人たちだったのか
来　请吧
さあ　どうぞ
还是这样一起吃饭才会最香了呢
やっぱりご飯はこうやって食べたほうかおいしいと思うんですよ
的确是有一种野餐的气氛呢
確かに　遠足みたいで悪くないなあ
我是仓田佐祐理
あたし　倉田佐祐理です
我叫相泽祐一
相沢祐一
快点啊　舞
ほら　舞
川澄舞…
川澄舞
好了　既然大家都作过自我介绍了
さあ　それでは自己紹介もう済んだところで
我就不客气了
さっそくいただきます
你怎么了？
どうしました？
太好吃了
ごつ美味い
这是佐祐理做的吗？
これ佐祐理が作ったの？
是的　你喜欢吗？
はい　お口に合いました？
合格
什么合格？
何にですか？
可以做我的新娘了
俺の嫁に
如果这样就可以成为祐一同学的新娘
こんなことで祐一さんのお嫁さんになれるんだったら
那么世上的女性们就全都是祐一同学的新娘了
世の中の女性　みんな祐一さんのお嫁さんですよ～
不　这个味道真是太美了
いや　この味はスゴイですよ
绝对不亚于我家的秋子阿姨
うちの家主の秋子さんに勝るとも劣らないうまさだ
多谢夸奖
ありがとうございます
但是　佐祐理不是很聪明
でも佐祐理は頭悪い子ですから
所以配不上祐一同学的
祐一さんに釣り合いませんよ
听说你的成绩不是很好吗？
めちゃくちゃ成績いいって聞いたけど
没有什么大不了的啦
大したことないですよ
你想吃什么吗？
何か食べたいのか？
…鸡蛋卷
卵焼き
给你
ほら
祐一同学　你在做什么？
祐一さん　何やってるんですか？
能让她开口　就会有一种成就感呢
この人を喋らせると　何か勝ったような気分になるんだよなぁ
有什么想吃的东西我就拿给你
食べたいものがあったら取ってやるよ
尽管开口吧
遠慮なく言ってくれ
…小章鱼香肠
タコさんウィンナー
万岁！
よしゃ！
让她说出「小章鱼香肠」　似乎是很伟大的事情呢
タコさんウィンナーを言わせたのは　なんとなく大きい気がするぞ
你喜欢小章鱼香肠吗？
タコさんウィンナーが好きなのか？
…不讨厌
嫌いじゃない
你喜欢章鱼？　还是喜欢香肠？
タコが好きなのか？　ウィンナーが好きなのか？
…香肠
ウィンナー
讨厌章鱼吗？
タコは嫌いか？
…不知道
さぁ…
祐一同学真是个有趣的人呢
祐一さんって面白い方ですね
不介意的话　今后我们也一起用餐吧
よかったら　また一緒にお食事しませんか？
嗯　佐祐理的菜真是会让人吃上瘾呢
あぁ　佐祐理さんの料理は病み付きになりそうだ
舞愿意与祐一同学一起吃吗？
舞は嫌？　祐一さんと食べるの
…没关系
別に
太好了
よかった！
那么下次开始我就做三个人的分量来吧
じゃ今度から三人分作って来ますね
嗯　我很期待呢
あぁ　期待してるよ
再见
またなあ
你又来了吗
また来たのか？
嗯　我又来了
はい　また来ました
你的名字是「栞」吧？　那么你姓什么呢？
名前は栞だよなあ　名字は？
还是保密好了
内緒にしときます
人们都说「神秘的女孩是很有魅力的」嘛
謎めいてる女の子は魅力的って言いますから
这座城镇上真是到处都有神秘的女孩呢
この町は謎めいてる女の子だらけだなあ
你称呼我「栞」就可以了
わたしのことは　栞でいいですよ
好的　你也尽管叫我「哥哥」吧
わかった　俺のことも遠慮なく　お兄ちゃんって呼んでいいぞ
嗯　好的　哥哥
うん　そうするねぇ　お兄ちゃん
还是忘掉我刚才那句话吧…
やっぱりなかったことにしてくれ
我说的时候也很难为情呢…
わたしも言った瞬間恥ずかしかったです
你的感冒怎么样了？
風邪のほうはどうなんだ？
在坚持吃药吗？
ちゃんと薬飲んでるか？
吃了很多
いっぱい飲んでます
遵从医生的嘱咐了吗？
ちゃんと医者の言うとおりにしてるか？
不是很听话呢…
あんまりしてないです
要好好听话才行哦
ちゃんと言うこと聞けよ
不然就总也好不起来了
でないといつまでも治らないぞ
是啊　我会听话的
そうですね　ちゃんと聞きます
嗯　那样的话一定很快就会好起来的
あ　そうすればすぐに良くなるさ
祐一真的像是哥哥一样呢
祐一さん　本当にお兄ちゃんみたいです
你说什么了吗？
何か言ったか？
不…　没什么…
いいえ　なんでも
你今天来干什么了？
今日はなにしに来たんか？
都已经放学了啊
もう授業終わりだぞ
我是来见祐一的…
祐一さんに会えるかと思って
见我？
俺に？
是的
はい
为什么？
なんで？
因为你是个有趣的人
面白い人ですから
刚才也有另一个人对我这么说过
ついさきも同じこと言われたなあ
大家的想法都一样呢
みんな同じこと思ってるんですね
祐一喜欢雪吗？
祐一さんは　雪すきですか？
不喜欢　因为太冷了
冷たいから嫌いだな
我很喜欢它们的
私は好きですよ
因为它们很美丽
綺麗ですから
呐　祐一　我们来做一个雪人吧
ねぇ　祐一さん　雪だるま作りませんか
你不是伤风了吗？
お前　風邪引いてるんだろ
况且　对住在这座城镇里的人来说
雪人已经没什么稀奇了吧？
だいたい　この町に住んでるなら　雪だるまなんか作り飽きてんじゃないのか
我一个人是做不出大雪人的
大きいなのはわたし一人じゃ作れませんから
大雪人？　是多大的？
大きいなのってどれぐらいだ？
全长十米左右
全長１０メートルくらいがいいです
怎么可能做出来！
作れるか
做出这样大的雪人是我的梦想
そのくらい大きいのを作るのが夢だったんです
不过这是幼儿园时的梦想
幼稚園の頃の夢ですけど
你看吧
ほれ　見ろ
今天还是快回家去吧
今日はも帰れ
病好后我会陪你一起做的
元気になったら　一緒に作ってやるから
真的吗？
本当ですか？
不过我可不敢保证做出全长十米的东西
全長１０メートルは保証しないけどな
明白了　那我今天就忍一忍
わかりました　我慢します
再见了　祐一
それじゃ　また　祐一さん
嗯　注意身体啊
あぁ　お大事に
嗯
はい
真琴？
真琴
你的感冒怎么样了
風邪はどうした？
已经好了　所以帮忙做事
元気になったから　お遣い
正要去买豆腐呢
お豆腐買いに行くの
你一个人买的了吗？
ひとりで買えるのか？
我又不是小孩子　当然能买了
子供じゃないだから買える
怎么看你都是个小孩子吧
どう見たって子供じゃないか　お前
我是大人！
大人よ！
是吗
そうか
是啊
そう！
那么　你顺便帮我买本情色书吧
ついでにエロ本も頼む
情色书是什么书？
エロ本ってどうな本？
你不知道吗？
知らないのか
是专门给大人看的书　读起来会很兴奋
大人向きの本で　読むと興奮するんだ
真是热血沸腾的感觉哦
わくわくするぞ
哦～
ええ…
对书店的店员说「给我一本情色书」就行了
本屋の店員にエロ本くださいって言え
如果有很多种类的话　就麻烦店员推荐一下
たくさんあったら　店員のお勧めでいいからなあ
嗯
うん
真琴也可以一起读吧？
真琴も読んでいいよね
只要你是大人就行
お前が大人だったらなあ
嗯　真琴是大人哦
真琴　大人だよ
好　回家去吧
さて　帰るか
祐一！
你让真琴去买什么书啊！
真琴になんて本買わせる気だったの！！
买到了吗？
買えたか？
买不到！　不买！　谁买啊！
買えないっ買わないっ買えるかっ！
好漂亮的动词变形啊
すごい三段活用だな
你害得我好丢脸啊
物凄い恥かいちゃったから
店员都告诉我了　那根本不是女性能买的书
店員の人に説明されちゃったのよ　女性が買える本じゃなかったもん
这就是你还是孩子的证据啊
お前が子供の証拠だ
大人的女性是可以随便购买的
大人の女性なら　平気で買えるはずだぞ
撒谎！
嘘だ！
那是什么东西？
何　それ？
你没见过吗？　是肉包子
わからないのか　肉まんだよ
肉包子？
肉まん？
要闻闻味道吗？
匂い嗅いで見るか？
给你
ほら
嗯
うん
啊呜～
あぅーっ
好疼…
痛い
我说过只是让你闻一闻
匂いだけって言ったろ
那是秋子阿姨做的吗？
それ秋子さんが作ってくれたの？
是我自己买来的
買って来たんだよ　自分で
那是什么？
それなに？
是漫画啊　看不出来吗？
漫画だよ　見りゃわかるだろ
怎么？　你该不会是头一次看到漫画吧
なんだよ　漫画初めて見たわけじゃないだろ？
可以借我看看吗？
これ借りていい？
随你的便吧
好きにしろよ
肉包子在哪里能买到呢？
肉まんってどこで買えるの？
在商店街
商店街だよ
我也去买
買ってくる
真琴　你回来了吗？
真琴　帰ってるか
这全都是你买来的吗？
これ全部買って来たのか？
嗯…
うん
你有这么多钱吗？
お前　こんなに金持ってたっけ
嗯…
うん
吃这么多东西的话　会吃不下晚饭的
こんなに食べたら　晩ご飯食えなくなるだろ
我来帮你吃掉吧
俺が手伝ってやる
嗯…
うん
我吃掉它也没关系吧？
もらっていいなあ
好的　请吧
はい　どうぞ
精神好集中啊
すごい集中力だなあ
祐一！！
祐一！
你把真琴的肉包子拿走了吧？
取っていたでしょ　真琴の肉まん
不　我当场吃掉了
いや　その場でいただいた
哎？　是什么时候？
えっ　いつの間に？
你读书的时候　我还问过你可不可以吃呢
お前が本を読んでる横で　食っていいかちゃんと聞いたぞ
真琴回答说什么了？
真琴なんて答えたの？
「好的　请吧」
はい　どうぞ
撒谎！　明明是祐一偷偷拿走的！
嘘だ　祐一黙って持って行ったんだ
你的脸上还沾着肉馅呢
お前　顔に肉まん付いてるぞ
你可真是的　也太不成体统了
お前なぁ　ちょっとだらけすぎだぞ
吃饱就睡　好吃懒做的
食って寝てゴロゴロして
这样不是与动物一样了吗
それじゃ動物と同じじゃないか
啊呜～
あぅーっ
真琴　你回来了？
真琴　帰ったの
豆腐买到了吗？
お豆腐は？
你该不是把买豆腐的钱花光了吧
お前　ひょっとして豆腐の金使い込んだじゃないだろなあ
不…　不是的…！
そんなことないもん
那就立刻把钱拿出来看看
なら　お金いま出して見ろ
啊呜～　过一会再拿给你看…
あぅーっ　後で
我把话说在前头
言っとくけどな
要是待会你改口说「已经用光了」的话
我可不会轻饶你的
後になって　やっぱり使っちゃったなんて言ったら　ただじゃおかないぞ
要说实话就趁现在说
本当のことを言うなら今のうちだからなあ
等…　等等…
待って
其实是我花光了…
本当は使っちゃった
你这家伙！
ほら！
啊呜～　你不是说过现在承认就原谅我吗
あぅーっ　今なら優しいって言ったのに
我才没说呢
言ってないだろ
只是比过后改口强一些
後で言うよりましってことだ
好了好了　祐一
まあまあ　祐一さん
这件事就交给我来处理吧
後はわたしに任せてくださいませんか？
你训斥她了吗？
叱ってくれました？
我告诉她　今后会另外给她零花钱的
お小遣いは別に渡すからねぇって言いました
这样一来　就可以买想要的东西了吧
そうすれば好きなもの買えるでしょう
就这些？
それだけ？
嗯
ええ
这样的话她可不会吸取教训的
そんなことじゃ懲りませんよ
为什么要这么宠她啊
なんでそんなにあいつにあまいですか？
她不是失去了记忆嘛
だって記憶を無くしてるんですもの
我们必须多多关爱她才行
労わったあげなくじゃ
马上就会开饭了
もうすぐご飯にしますからね
记忆丧失吗…
記憶喪失ねぇ
我回来了
ただいま
我出门去了
行って来ます
嗯？　你要去哪里？
どこに行くの？
去平定妖魔
魔物退治だ
…哎？
え？
好有气氛啊
雰囲気満点だよなあ
哟　你今晚也在啊
よお　今夜もいったなあ
从白天的交谈来看　佐祐理并不知道这件事吧？
昼の様子じゃ　佐祐理さんはこのことを知らないみたいだな
肚子饿不饿？
腹空いてないか？
…有一些
少し…
是吗
そうか
你怎么了？
どうした？
…剥开
剥いて
吃东西的时候就把剑放下吧
食う時ぐらい放せよ　その剣
那把剑是从什么地方拿来的？
その剣　どこから持って来たんだ
不会是真东西吧？
それ　まさか本物じゃないだろ？
是话剧社的道具吗？
演劇部の小道具か何かが
嗯？
ん？
啊呜～～～～～～！！
あぅーっ～～～
真琴？
真琴
我…　我还以为要没命了呢…
殺されるかと思った
你来干什么了？
お前　何しに来たんだよ
我是为了吓唬祐一才跟来的
祐一を脅かそうと思って付いて来てのに
这个女人要干什么啊！
何よこの女は！
是你自作自受吧
自業自得だぞ
过来吧
おいで
干什么啊　你在取笑我吗
何よ！馬鹿にしてるの？
我想你大概喜欢这样吧
ただそうしてほしいかなって
才不喜欢呢！
思わない
祐一　这家伙绝对危险啊
祐一　こいつ危ないわ
你有资格说别人吗
お前が言うな　お前が
给你　你从哪里弄来的窗帘啊
ほら　どこのカーテンだが知らないけど
快挂回去吧
戻して来い
真麻烦…
めんどい
自己闯的祸就自己好好收拾吧
自分で散らかしたんだから自分で片付ける
啊呜～
あぅーっ
怎么了啊　快去吧
どうしたんだよ　早く行けよ
我很害怕…　你也一起来吧…
怖いから　付いて来てほしいんだけど
那么　我就回家去了
でなわけだから　帰るなあ　俺
祐一
嗯？
ん？
要好好珍惜那个孩子
あの子に優しくしれあげて
哎？
え？
呐　快来啊
ねぇ　早く来てよ～
祐一！
祐一ってばん
足下に風　光が舞った
在徐风中奔跑　在光辉中穿梭
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
那是在千万个宁静日夜中汇聚的奇迹
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通往远方的归途上　翘首仰望云彩
幼い日の自分よりも早く
它们比儿时的我跑得更快
雪解けを待っていた子供のように
如同等待着春日的孩子一般
走る　光る滴　飛び跳ねてる
在奔波中带动闪光的水滴
明日の出会いさえ気づかずにいる
现在还无人发觉明日的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
但我们都闪耀在轮回的季节中
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世界上所有的心愿都会迎来实现的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在永恒的旅途上
小さな精たち舞い降りる
轻盈的妖精们也在为我们祝福
我打算精心制作一整天的盆景
一日中盆栽弄りに精を出すつもりだ
那就决定了！　我们一起去看吧
決まり　一緒に見に行こう
约会…
デート
工作？　真琴要去工作吗？
仕事？真琴働くの？
哇！
わあ！
我不喜欢做这种事情的人…
そんな事する人嫌いです
那孩子很快便会需要祐一的
もうすぐあの子にも祐一が必要になる
会比任何人都更需要祐一的
ほかの誰よりも
加油试试看吧　真琴
頑張って御覧なさい　真琴
充满谜团的嬉游曲